Контрольная работа:

"Итоги блока. Выбор специализации"

Задание
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна трём символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

Примеры результатов работы программы
["hello", "2", "world", ":-)"] -> ["2", ":-)"]

["1234", "1567", "-2", "computer science"] -> ["-2"]

["Russia", "Denmark", "Kazan"] -> []

Описание алгоритма работы программы:

По условиям задания, мы можем задать массив из строк c клавиатуры. Пользователю предложено это сделать путем вывода информационных сообщений на консоль. С клавиатуры вводится количество строк будущего массива и нужная длинна строк конечного массива.

Для начала через цикл for заполняем стартовый массив из введенных с клавиатуры пользователем данных.

Далее для реализации программы мы используем несколько методов, а именно:

Метод CheckArray - он позволяет вычислить количество строк, по условию задания, длина которых не превышает 3 символа;
Инициализируем переменную count, равную 0. В неё мы будем записывать количество строк, длина которых 3 символа и меньше.
В цикле for проходимся по каждой строке массива. На каждой итерации сверяем длину строки - если условие (меньше либо равно трём символам) соблюдается, инкрементируем count и инкрементируем i (счётчик цикла). Если длина больше трёх, инкрементируем только счётчик цикла (i++).

Метод FillFinishArray - позволяет сформировать массив, состоящий из строк, длина которых удовлетворяет условию задания.
В цикле for проходимся по каждой строке массива. На каждой итерации сверяем длину строки. Если длина строки удовлетворяет условию задания, в текущий массив записывается данная строку, декрементируем count и инкрементируем i. Если условие не выполняется, инкрементируем i.
Декрементировать count необходимо для правильного заполнения массива.

Метод PrintArray - выводит результат на экран.